El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 15]
¿Cuál es realmente el significado?
¿Detrás de la publicación de Su en WeChat?
No sé.
¿Qué significa?
Vamos, sólo dínoslo.
No nos dejes adivinando.
Mira esta imagen.
Tomó una foto de una flor.
Pero su atención se centra en realidad en una persona.
En cuanto a esta persona,
bueno, no lo diré.
Todo el mundo sabe.
Entonces,
He llegado a una gran conclusión.
- ¡Su y Lin Wei están saliendo!
¿Cómo se enteraron?
Nosotros dos hemos estado tramando
entre bastidores.
Somos prácticamente sus casamenteros.
En serio, ¿qué pasa?
Debe haber encontrado un cuello de botella,
por lo que sólo puede desahogarse en WeChat.
Oye, ¿no es ese Lin Wei?
Lin Wei.
Ni siquiera tiene WeChat.
Entonces él no puede ver mis quejas en absoluto.
¿Quién diablos puede aconsejarle?
Como soy el casamentero,
yo soy responsable
por criticarte y educarte.
Lin Wei.
Estás equivocado aquí.
Por lo que yo sé,
Su es muy inocente
y nunca ha tenido una cita antes.
Por lo tanto,
ella tiene grandes esperanzas
por esta relación contigo.
¿Cómo sabes tanto?
Desde Wechat, por supuesto.
He estado navegando por el WeChat de Su.
por tres horas
todo el camino hasta 2013.
Entonces,
Lo se todo.
Eres bastante impresionante.
Tenga cuidado con su vista.
¿No tienes miedo?
No te salgas del tema.
Deja de lado la charla sobre la presbicia.
Ahora mismo centrémonos en
Los problemas emocionales de Su.
Jefe.
Di algo.
Vamos.
Es más fácil hablar con ustedes los hombres.
Comunicate un poco.
Pregúntele por qué hizo enojar a Su.
Así de simple.
Oh querido.
Si él supiera,
él no siempre me habría hecho enojar.
Lin Wei.
¿Por qué puedes ser tan despistado?
Simplemente no entiendo.
¿Por qué "bolas de algodón"?
Aquí no cultivamos algodón.
De hecho eres un tonto.
[Su Shiyu: Qué alboroto.
¿Qué hice?
¿Cómo va la relación?
solo puedo decir
Todavía estancado en esa etapa de "querido".
¿Qué se puede hacer?
¿Qué puedo hacer?
Estoy totalmente bajo su hechizo.
¿Cómo debería pensar?
¿Cómo puedo pensar?
Ya lo he intentado mucho.
¿Debería siquiera reflexionar sobre mí mismo?
[Bai Ruan]
(realmente experimente las cuatro estaciones
Su.
¿Que son esos?
Apresúrate.
Venir,
ayudar.
Oh mi.
Déjame decirte.
Tu relación con Lin Wei
Les está dando dolor de cabeza a todos.
Necesitamos darle una lección a este tipo.
Es como un auto viejo y destartalado.
No vale la pena arreglarlo.
¿Qué pasó?
No podemos arreglar este auto viejo.
Por eso el camino debe ser liso.
¿Qué significa eso?
La experiencia trae sabiduría.
Te impartiré mi sabiduría de toda la vida.
Crearás algunas sorpresas.
Sra. Sha.
Realmente no tienes idea.
Ya lo he probado todo.
Dirección incorrecta,
todos los esfuerzos en vano.
Venir,
mirar.
Intente esto en.
Echar un vistazo.
¿Qué opinas?
Déjame configurar un poco más,
y asegúrese de que el ambiente sea el adecuado.
¿No te parece un poco mal este estado de ánimo?
¿No es un poco extraño?
¿Qué tiene de extraño?
Se llama retro.
¿Pero no es esto un poco
¿demasiado grandioso?
En el pasado, usé este atuendo.
y un baile
para ganarse al padre de Jin Na.
Sostén esto.
Echar un vistazo.
Te he traído un tocadiscos,
vino tinto,
velas rojas
y algo de música.
Te he traído todo esto.
¿No es emparejar velas rojas?
Oriente se encuentra con Occidente.
Vamos,
vamos a arreglar las cosas.
Lin Wei.
Mi esposa me pidió que le trajera vino.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué volviste tan tarde?
Te he estado esperando.
¿Por qué estás vestido así hoy?
¿No deberías reflexionar sobre
por qué la señora sha
creó esta atmósfera para nosotros?
¿No entiendes el significado?
Entiendo.
¿Y luego?
Sólo siento ahora
que el amor es parecido a plantar té.
Tomarlo con calma es bueno.
Pero estoy impaciente.
¿Qué tengo que hacer?
♪Saludos de temperatura en el aire♪
♪Los latidos del corazón elevan la temperatura...♪
Entonces me cambiaré.
Esa es la manera.
No dejemos que otros se preocupen por nuestro bien.
¿Tengo el honor?
de bailar contigo?
♪La costa observa en secreto♪
♪Las olas y la arena se encuentran♪
♪Nos vemos en la mirada del otro♪
♪Un oasis de amor en nuestros ojos♪
♪Reserva toda una vida con susurros♪
♪Construye el futuro con formas de corazón...♪
Parece que tu
tener muchos pequeños secretos
Los conocerás poco a poco.
♪Usando mi ternura exclusiva♪
♪Para transmitir nuestros dedos entrelazados...♪
Dime.
♪Búsqueda del monzón del Pacífico...♪
¿No he cumplido
¿Mi deber como novio?
Lo es
¿Que mi personalidad es demasiado impaciente?
¿Me estoy moviendo demasiado rápido?
Espero
Podemos tomar el proceso más lentamente.
Quiero conocerte mejor.
♪Con determinación para protegernos♪
Estar en una relación
Trabajemos juntos en ello.
♪Haciendo una pausa en la selva tropical
♪Persiguiendo las gaviotas detrás del barco...♪
El futuro es largo.
Si en el futuro,
No puedo seguir tu ritmo,
tienes que decirme,
Me pondré al día.
Oh, deja de tejer.
He estado perdiendo juegos recientemente.
Juguemos algunas cartas más tarde.
Segunda abuela, estás aquí.
Ten un poco de té.
Tu marido
Parecía tan asustado ayer.
Déjame contarte todo
sobre Su.
Ayer se vistió
como la hechicera
de esas historias de fantasmas.
¿Qué ocurre?
Pensé que se veía bonita.
Yo personalmente elegí ese atuendo para ella.
Lin Wei debe haberse enamorado de ella.
¿Qué está pasando, señora Sha?
¿Vististe a Su Shiyu?
¿Para seducir a Lin Wei?
Feifei.
Eres una persona educada.
Deberías cuidar tus palabras.
Además, son una pareja legítima.
Pero ¿por qué estás
¿Tan nervioso?
¿A mí? No estoy alterado.
Su Shiyu es un extraño.
¿Quién sabe si ella es genuinamente
en Lin Wei.
Entonces,
¿cómo estás?
Las relaciones jóvenes tienden a avanzar rápido.
Parece una buena noticia
Está en el camino.
De todos modos, le dije a Su,
cuando celebran su banquete de bodas,
Me sentaré en la mesa principal.
Mañana,
tendré que ir al mercado
Y entonces compra más hilo.
Puedo tejer un suéter o algo así.
para su hijo.
En serio, es una locura.
¿Cómo puede Su Shiyu, un motor débil,
posiblemente seguir el ritmo
Ni siquiera son compatibles.
Feifei.
Sea lo que sea, tienes que ayudarme.
Mantén un ojo en el Maestro.
Cuento con usted.
¿Tengo alguna obligación?
para ayudarte a cuidar de Su Shiyu?
Tenemos que ayudarnos unos a otros.
¿O estamos rompiendo nuestra alianza?
Claro que no.
Sólo creo que necesitamos
un descanso temporal,
autorreflexión
y autocrítica.
Después de ajustar,
Partiremos de nuevo.
En ese momento,
Será demasiado tarde.
Ya todo está en marcha.
Lo que sea, Shu Yue.
Adiós.
[Carta de renuncia
(Su.)
(Escuché que hiciste una gran escena
(¿Cómo estuvo el ambiente que te preparé?)
(¿Estuvo bien?)
[Señora. Wang]
(¿Qué estilo te gusta?)
(Te lo prepararé primero).
[Jefe]
(Así que solo puedo enviártelo a ti).
[Pacto de civilidad de la aldea Xiaojin:
¿Estas despierto?
El jefe nos pide que nos unamos a una reunión del pueblo.
Acabo de recibir su mensaje de texto.
Debe ser una sesión de crítica.
Yo no voy.
Estamos teniendo una reunión urgente ahora mismo.
Todos, por favor asistan.
Especialmente Su Shiyu y Lin Wei.
Repito.
Qué prisa.
Parece que realmente
Uf, ese jefe tiene una boca grande.
Seguramente se lo dirá a todos los aldeanos.
sobre lo que pasó anoche.
¿No es esto como una tortura?
No temas las palabras de los demás.
Las palabras de la gente se desvanecen con el tiempo.
Como sea, no voy.
Mira este cheongsam.
La señora Sha preparó cuidadosamente
para que te sorprenda.
Pero ahora,
una sorpresa se convirtió en un shock.
Está bien.
Hay mucho tiempo por delante.
Sí.
¿No quieres compensarlo ahora?
Su Shiyu.
Por favor, no seas impulsivo.
Me temo que te arrepentirás más tarde.
Ser cauteloso no es mi estilo.
Soy un poco miope.
Sólo me concentro en el presente.
Por cierto,
¿No me debes una cita?
Si estoy aquí
para hablar de esto.
espero que puedas
No esperaba que planearas eso.
Entonces, ¿es por eso?
¿Podrías detenerlo ya?
Es una tortura.
Lin Wei.
Su Shiyu.
Ups.
Lamento molestarlos a los dos.
Los adultos estamos hablando.
¿Qué haces aquí, chico?
Nada.
Dejé algo aquí.
Déjame buscarlo.
¿Dónde está?
¿A donde se fué?
Entonces me dirigiré a la granja de té.
Hasta luego.
Levantarse.
Déjame comprobar si no está debajo de ti.
Me voy.
Tú.
¿Estás intencionalmente
¿Arruinando nuestro tiempo a solas?
Sí.
Eres un saboteador de relaciones.
Te caerá un rayo.
Prueba para otra persona
Lo he pensado bien.
Como amigo cercano de la infancia de Lin Wei,
Quiero ponerte a prueba por él.
Disculpa por hacerte esperar.
Qué bueno que lo sepas.
tomemos una foto
Venir,
súbete.
Siéntate atrás.
¿Por qué el asiento trasero?
Porque yo también me dirijo al mercado.
Pensé que solo estabas bromeando.
Niño.
No pierdas el tiempo.
Es imposible.
¿Qué?
¿No estás seguro?
¿A qué prueba me estás sometiendo?
Bien.
Depende de mi estado de ánimo.
Lin Wei.
Vamos.
Hoy es nuestra primera cita.
¿Te estás divirtiendo?
Creo que es bastante bonito,
Mucho mejor que los centros comerciales.
Pastel de arroz con artemisa.
Lin Wei.
Esto es súper delicioso.
Quiero esto.
Tomaré tres.
Diez yuanes por un paquete.
Esto se ve muy bien.
¿Quieres echar un vistazo?
Mirar.
Yo quiero uno también.
Ya no lo quiero.
Qué es esto,
¿Extrañar?
Esto es pastelería de flores
nuestra especialidad local.
Nos hemos levantado
lirio
y todo tipo de rellenos.
Quiero este.
Cosa segura.
Señorita, tomaré tres.
Está bien.
No es la primera vez que vienes.
Estuve aquí por última vez hace aproximadamente un mes.
El ciclo del metabolismo humano es de 28 días.
Este es el nuevo yo que estás viendo ahora.
Vaya, lo tengo.
Gracias.
Ey.
¿No se parece este pato a Shenyan?
¿Quieres jugar?
Quiero intentarlo.
Señor.
Esto es aburrido.
Vayamos al frente y veamos.
Vamos, inténtalo.
Si gano,
Promete que nunca molestarás a Lin Wei.
Todo esto es para niños.
¿Así que lo que? ¿Tienes miedo de perder?
¿Cómo lo haría?
Bien, comienza el juego.
No te arrepientas si pierdes.
[Diez rondas más]
Sólo obtienes uno.
¿Por qué estar feliz?
Feifei.
¿Qué tal probar este?
Bueno.
Uno mas.
Jefe, dame diez más.
Correr.
Feifei quería acompañarnos hoy.
No le hagas caso.
Ahora que estamos juntos, ¿por qué me preocupo?
♪Bajo el cielo despejado después de la lluvia de verano...♪
Tengamos un día divertido hoy.
- Vamos.
♪Olvidé qué hora es ahora♪
♪Solo quiero soñar♪
♪Desde las profundidades del mar
♪Disfrutando de la suave brisa
♪Disfruta de este momento de comodidad.
♪Aún recuerdo tu sonrisa♪
♪Tímido pero relajado♪
♪Y hace latir mi corazón♪
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
(¿Cuando vas a volver?)
(Pronto.)
(Cuelga ahí.)
(Me dejaron solo)
(en el mercado para una cita.)
(Se está volviendo difícil hacer esto solo).
(Si tan solo estuvieras aqui,)
(al menos tendría un aliado
Sé cómo hacer que aparezcan.
No es así de fácil
para deshacerse de mí.
Sabe bien.
Sí.
Nada mal.
Prueba el mío.
Demasiado dulce.
[Llamante: Feifei]
Hola.
Lin Wei.
[37 Hogar de ancianos de la ciudad de Jingjiang,
No ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos.
y has vuelto a perder peso.
Quizás simplemente me bronceé.
Usa un paraguas cuando salgas,
y recuerda cuidarte.
¿Quiénes son estos ancianos?
¿Lin Wei está familiarizado con este lugar?
Te perdiste una parte de su vida.
Lo sé,
pero no te lo diré.
Sra. Li.
Te extraño mucho.
Feifei.
Yo también te extrañé mucho.
Te has vuelto más hermosa.
Sra. Li.
Déjame presentarte a alguien.
Esta es mi novia.
Hola, Sra. Li.
Soy Su Shiyu.
Hola.
Lin Wei.
¿Cómo están tus plantas de té?
Bastante bien.
No te concentres sólo en el té.
Cuida también de las personas que te rodean.
Saludos, Sr. Lin Wei.
Este es el bufete de abogados Junhe.
Ha sido demandado por deudas pendientes,
y hemos aplicado
para su ejecución forzosa ante el tribunal.
Próximo,
el tribunal congelará sus bienes
Lin Wei.
Recibiste una llamada del abogado, ¿verdad?
Mi decisión no cambiará.
Te lo he dejado claro.
Esta es la tercera vez.
Ya no te invito.
Ésta es su advertencia final.
Teníamos un acuerdo firmado antes.
Si no estás a cargo
Tengo derecho a recomprar el fondo.
y recuperar todas las ganancias del fondo
por un total de 700 millones de yuanes.
Congelaré todos tus bienes,
Subasta tu propiedad
y restringir sus gastos personales.
No se pueden tomar trenes de alta velocidad.
o aviones,
y no puedes tener gastos de lujo.
Tus amenazas no me afectarán.
escuché a tu novia
Debe necesitar financiación y clientes.
Sabes, tengo mis maneras.
Puedo asegurarme de que su negocio
nunca despega.
¿Cuál es la conexión?
¿Entre Lin Wei y los ancianos aquí?
Los residentes aquí
Son personas mayores que se quedaron en la ciudad.
La tía Jin Yue fundó originalmente
este centro de enfermería.
Han pasado unos diez años.
Entonces, ¿este lugar era
Sí.
¿Están hilando este hilo?
¿vender?
a los mayores no les gusta
Durante su tiempo libre,
participarán en actividades de artesanía,
para ganar algo de dinero,
que va al centro de enfermería
para sustentar sus gastos de manutención.
Señora, ¿puedo probar esto?
Seguro.
Gracias.
¿Debería subir esto un poco?
Pero...
Pero sigue frotándose contra mi mano.
Puedes usar tu pie para pisar eso.
¿Aquí mismo?
Sí exactamente.
Estás mejorando muy rápido.
Gracias. Seguramente lo dominaré la próxima vez.
Señora Biyu, nos iremos ahora.
Nos vemos la próxima vez.
Está bien.
Cuidarse.
Adiós.
¿Volverás la próxima vez?
No es tan difícil de aprender.
Seré más útil la próxima vez que lo visite.
Sra. Li.
Deberíamos regresar ahora.
Visitaremos a todos nuevamente la próxima vez.
Seguro.
¿Por qué estás herido?
es un pequeño rasguño
Espérame aquí, ¿vale?
Muy bien, ustedes dos,
deja de mostrar tu cariño aquí.
No la intimidaste, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Feifei.
Aquí.
Llévalos para comer.
Son tortitas de arroz caseras hechas por nosotros mismos.
Gracias, Sra. Li.
Déjame tratar tus manos por ti.
Está bien,
Sra. Li.
Lo manejaré yo mismo cuando regrese.
Este es un remedio casero de la Sra. Li.
Es genial para reducir la inflamación.
Adelante.
Ven conmigo.
Gracias.
Venir.
Su.
Lin Wei ha pasado por mucho.
Su vida fue dura.
Esperamos sinceramente
que tendrá días más dulces por delante.
No te preocupes.
Me aseguraré de que su vida esté llena
Señores y señoras,
Iré a visitarte la próxima vez.
- Adiós.
Gracias por visitarnos.
Bienvenido a venir de nuevo.
Esas dos chicas son tan encantadoras.
Sí, son realmente hermosos.
En serio.
he tenido suficiente
Está bien.
Me voy.
Estar en tercera rueda todo el día es agotador.
Adiós.
Me lo he pasado bien hoy.
Gracias a ti.
Su Shiyu.
¿Qué ocurre?
Siento como mi confesión del otro día
Fue un poco apresurado.
No pensé que fuera apresurado en absoluto.
Fue bastante agradable, en realidad.
¿Qué pasa?
¿Estás a punto de confesarme otra vez?
Lo que quiero decir es
que deberíamos tomarnos un tiempo separados.
Hay cosas con las que necesito lidiar.
¿Qué quieres decir?
La vida tiene muchas incertidumbres.
cada uno podría
causar problemas
No debería meterte en problemas a ti también.
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
¿Por qué tomas decisiones por mí?
¿Por qué crees que
¿No puedo enfrentar desafíos contigo?
Mírame a los ojos.
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
Aún no lo he decidido.
♪¿Has visto el dolor creciente...♪
Entonces ¿qué significaba la fecha de hoy?
Estás rompiendo conmigo,
aún así fuiste a esta cita conmigo
y me presentó
Lo lamento.
No necesito tus disculpas.
¿Cuánto tiempo llevamos juntos?
Y estás diciendo
Cualquiera la razon,
Estás siendo increíblemente irresponsable.
No te perdonaré.
♪¿Puedes oír?
♪Arrepentimientos que despiertan, la cara de ayer♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,